終業のチャイムで走り出す　ゼロフレーム
下课铃响起便开始飞奔 ZERO FRAME
今日も戦いに飢えた獣とたわむれる
今天也要同满心期待战斗的野兽嬉戏
ずっと画面の端　待ちながら溜め続けた
一直在画面一侧 等待蓄力
情熱の炎が西の空染める
热情的火焰 染红了西方的天空
陽の当たるステージでは見えない　小さな想い
在阳光洒落的舞台上看不见的小小心意
今も街のどこかで輝いている
如今在城镇一脚璀璨闪光
心の奥のゲージを使うのはいつ？
是何时使用心底的能量槽的呢？
デタラメと何度言われたって
即便无数次被指责是毫无道理
誰にも認められなくったって
即便没有得到任何人的认可
止まらない止まれない　この勝負は譲れない
也不会停止 无法停止 绝不认输
高く弾くコイン
高高弹起的硬币
表と裏
正与反
選び取る選択
抉择出的选择
教科書に載ってない答えを探して
寻找着教科书上未明言的答案
戦いはずっと続く
战斗还会一直持续下去
もっと高く
更高
もっと遠くで
更远
きっといつか
定会在某日
また出会う
再次相遇
才6月诶 要开放泳池还早着呢
プール開きってまだ6月だぜ
不好好打扫的话给你们灌肠啊
こらーちゃんと　掃除せんと浣腸するぞ！
FF4（最终幻想4） 终于要来了啊
いよいよだな「ＦＦ４」
暑假之前出 史克威尔也挺懂人心的嘛
SQUARE（株式会社スクウェア、（SQUARE CO., LTD））
是日本曾经存在的游戏软件公司，2003年4月1日与ENIX合并成为史克威尔艾尼克斯公司
夏休み前に出るってのも　スクウェアの粋な計らいだぜ
又在谈SFC的话题啊
またスーファミの話かよ
那种才不是正统王道呢
そんなド王道じゃねぇ
来谈点更像玩家的话题吧
もっとゲーマーらしい　話題をしようぜ
比如说PC engine之类的
例えばＰＣエンジンとかさ
PC engine ?
PC engine（北美版称为 TurboGrafx-16）
是由Hudson与NEC两家日本公司联手开发的游戏机，1987年由NEC推出
ＰＣエンジン？
啊 你没有嘛？
あ　持ってねぇのかよ
这么小的HuCARD里装了各种名作
これ位のヒューカードに　名作が入ってんだ
比SFC的CARDRIDGE更小 但是超厉害的哦
スーファミのカートリッジ　より小さいのにすげぇぞ
我敢夸口说 PC engine才是走在时代先端的梦幻游戏机
ＰＣエンジン"時代の最先端を行く　夢のハードだと　俺は自負している
不愧游戏狂魔 烦死了
さすがゲーマー　ウゼェー
我们跑路咯
逃げようぜ
喂 别侮辱PC engine阿
おい　ＰＣエンジンを　侮るなよ
可是不逊于SFC的游戏机啊
スーファミに引けを取らない　ハードだからな
真是一群门外汉啊
トーシロどもが
喂 别跑
こら走るな
怎么了大野
なんだよ大野
想知道关于PC engine的事？
聴きてぇのか？　ＰＣエンジンのこと
喂 那边的差生
コラコラそこの劣等生
你的身份配跟高岭之花平等讲话吗
高嶺の花と対等に　話せる身分かね　君は？
大野同学做的事就由你来做
大野さんがやってる仕事は　君がやりたまえ
哈？
は？
比起这个 大野同学
それより大野さん
下次一起去看电影怎么样？
今度映画でもどうだい？
为什么春雄那种家伙能跟大野同学搭话
なぜ春雄なんかが大野さんと口がきけて
而我却…
この僕とは…
喂 春雄
こら春雄！
你要偷懒我饶不了你
さぼってると　しょーちせんぞ！
连水池都打扫不好的蠢学生
プール掃除もロクにできん　バカ生徒…
我可以用终极奥义将你的肠子给插爆的哦
私の究極奥義で　お前の腸を　破壊してやらないでもない
为毛啊
なんでだよ！
真是的 跟你在一起立刻就会被划为劣等生遭人歧视
ったく　お前といるとすぐ　劣等分子ってさげすまれる
我还真是很好的陪衬啊
ほんといい　引き立て役だよ　俺は…
连PC engine都不知道的
ＰＣエンジンも知らねぇ
只懂技术的外行小姐哟
腕だけのモグリがよ
喂大野 你在干嘛
こら　大野　何やってんだー
但是你长得可爱原谅你了
でも可愛いから許す！
爆发吧 爆发吧
ハッスルハッスル…
赶紧睡吧
早く寝なさーい
是是
はいはい
好不容易不用去上学
せっかく学校休めたのに
高烧却抑制了我的企图
熱が俺の下心を抑制させる
啊？老妈？
ああ　お袋？
老妈 好难受啊 给我水
お袋　苦しいよ水をおくれ
帮我换一下冰枕里的冰
氷まくらの氷取り替えておくれ
以及来摸下我的脑袋啦
あとヨシヨシも　しておくれよ
大野 你为什么会在我家
大野！　なぜお前が俺の家に！
不带这么说的吧
そんな言い方ないでしょ
大野同学是值日生
大野さん　日直だからって
特意把讲义送到我们家的
わざわざプリント　持って来てくれたんだから
你听到了没呀
聞いた？
摸摸头…都已经小学六年级了呢
ヨシヨシしてって　小６にもなってね　キシシ
去死去死去死
あー死ぬ死ぬ
居然有这么可爱的女孩子专程来看望我家的春雄呢
うちの春雄んとこに　こんな可愛い子が　せっかく来たんだからね
得好好招待下才行
おもてなししなくちゃ
只…只要招待我就好…
お　俺だけに　おもてなしを…
可恶 这吹的是什么风啊
くそ　どういう風の吹き回しだよ
举办授课参观
愚蠢的家长们集合吧~
紧紧盯住小鬼头们的课堂吧！！
让他们承受压力苦恼去吧
啊 讲义啊
あ、プリントか
参观授课的通知呢
授業参観のお知らせ？
绝对不让他们去
断じて行かせねぇ
哪有儿子会想让父母去看自己的挫样啊
自分の劣等ぶりを　見せたい息子がどこにいる
跟这数字的形状一样 张开的嘴合不拢啦
数字の形と同じで　開いた口がふさがらねぇ
好像是被训游戏玩多了似的 有点萎了啊
ゲームのやり過ぎを　怒られてるようでへこむぜ
真是的 净拿些让我泄气的东西过来
ったく　気が滅入るモン　ばっかり持って来やがって
就没什么东西可以让我打起精神吗
俺が元気になるものは　ないのかよ
话说 你事情都办完了就赶紧回去啊
ていうか用が済んだら　さっさと帰れよ
久等了
お待たせ
春雄妈妈特制 漫画里才会出现的烤松糕
春雄ママ特製　マンガで出てくる　ホットケーキよ！
就跟可爱的洋娃娃似的呢
可愛いー　お人形さんみたい
喂喂 给晚饭前的大小姐吃这种东西好吗
おいおい　夕飯前のお嬢様に　んなもん食わしていいのかよ
那妈妈就去买东西啦
じゃお母さん　買い物してくるから
不可以做H的事情哦
エロい事しちゃダメよ
才不会做呢
しねぇよ！
喂 大野 你也说点什么啊
おい大野　お前もなんか言え！
你也掉进我妈设下的隐秘机关了啊
俺のお袋の妙な　スパイラルにハマってっぞ
喂 你偷看什么啊
おい　なに覗いてんだよ！
暴露无遗了好吗
バレバレなんだよ
要去的话赶紧去啊
行くなら早く行けよ
真是的
もう！
好啦好啦
はいはーい
这就是发烧儿子得到的待遇吗
これが　熱を出した息子の扱いか？
你吃完了也赶紧回去吧
お前もそれ食べたら　帰れよな
真是的 老妈干嘛让你进房间啊
ったくお袋もなんで部屋に通すかな
怎么了
なんだ？
看穿了啊 你的企图
読めたぞ　お前の下心
想玩PC engine心痒得很吧
ＰＣエンジンがやりたくて　ウズウズしてるんだろ！
对吧 大野晶
そうだろ？　大野晶
真是没办法
しゃーねぇな
怎么样
どうだ？
功夫很好玩吧
功夫おもしれぇだろ？
一边打到蛾子一边攻击漂浮着乌龙茶体力就会上升
蛾を倒しながら　フワフワ浮いてる　ウーロン茶を攻撃すれば　体力アップさ
乌龙茶居然飘在空中诶
ウーロン茶が　フワフワ浮いてくんだぜ
真是让人着迷啊
もう病みつきさ
但是 玩好了这次就给我回家啊
でもそれが終わったら　今度こそ帰れよ
只能看着的我因为上瘾已经变不正常了
見るしかできねぇ俺は禁断症状で　おかしくなっちまう
喂 你声音开大点也可以的哦
おい　もっと音　でかくしてもいいんだぞ
玩街机神一样的操作
アーケードだと神がかった　レバーさばきなのに
拿起游戏手柄怎么跟个外行人一样啊
パッドとなるとズブの素人並になるんだな
你有多少游戏主机啊
なぁ　お前ってハード　どんぐらい持ってんの？
诶？没有嘛一个也没有嘛
えっ　ないの？　一つもねぇの？
骗人的吧
ウソだろ…
不过 也是哦 她是大小姐嘛
でもそうか　お嬢様だもんな
可能不能给她买游戏吧
ゲームなんて　買ってもらえねぇのかも
所以才会去一个人打游戏啊
だから一人遊びに　興じているのか
这家伙也以这家伙的形式
こいつもこいつで
把每天积攒的抑郁与不满通过游戏进行发泄啊
日々溜まったうっ憤を　ゲームで発散してたのかな
接下来玩这两个吧
次はコイツらをやってみろ！
R-TYPE 你能懂吧
「Ｒタイプ」！分かるか？
在家里能玩到的喜悦
これが家でできる喜び！
这边的妖怪道中记我可是花了100日元买到的
こっちの「妖怪道中記」は　100円で買えたんだぞ
义警跟神奇女孩
「ビジランテ」と　「ワンダーモモ」！
这两部我可是花了380日元拿到手的
この２つはなんと　380円で手に入れた
HuCARD突然降价了
ヒューカードはいきなり　ぐっと安くなるんだ
我爸妈的钱包也松了口气啊
親の財布にも優しいのさ
还有好多呢
まだまだあるぞ
兽王记 PC原人
「獣王記」「ＰＣ原人」
大流士 奇奇怪界
「ダライアス」「奇々怪界」
你讨厌的腐尸之屋我也有哦
お前の嫌いな「スプラッター　ハウス」もご在宅だぜ
你明白了吧
分かっただろ？
PC engine可是能把家变成游戏中心的超厉害主机
PCエンジンは家をゲーセンに変えちまう凄いハードなんだ
要是没有这个的话
これがなかったら
我在游戏中心的钱会多上好几倍
ゲーセンで使う金は倍以上になって
早就被爹妈赶出家门啦
とっくに親に勘当されてたぜ
但是PC engine的进攻可没就此打住
だがＰＣエンジンの進撃は　とどまることを知らねぇ
还有了HuCARD一插就能玩的世界最先进的彩色便携游戏机
ヒューカードを　そのまま使える　世界初のカラー携帯　ゲーム機もあるんだ
其名为PC engine GT
その名も　「ＰＣエンジンＧＴ」！
虽然要花44800日元 我没拿到手
44800円もするから　持ってねぇが…
以及PC engine CD-ROM也没买给我
そして「ＰＣエンジン　ＣＤロムロム」！　も　買ってもらってねぇが
可是能玩游戏人物能讲话的游戏诶
キャラクターがベラベラ喋る　ゲームが遊べるんだ
没觉得是种与未知碰撞的感觉嘛
未知との遭遇だと　思わねぇか？
现在得让你知道HuCARD的魅力啊
ま　今はヒューカードの　素晴らしさを　分かってもらわねぇとな
这部源平讨魔传可是神作中的神作
この「源平討魔伝」は　神ゲー中の神ゲーだと思う
玩玩看吧
やってみい！
让我玩啦
やらせろや！
忍不住了
もう辛抱たまらん
我的瘾上来了…
俺の禁断症状が！
春雄
春雄！
我养了个何等卑鄙下流的儿子啊
なんて下品でおゲレツな　息子に育ってしまったのー
你妈妈 可没想养过这样的孩子啊
お母さん　そんな子に育てた　つもりはなくてよ
你为嘛哭得还有点开心啊
なんでちょっと　嬉し泣きなんだよ
你也长大了呢
あんたも大きくなったのね！
互泼 互泼
かけあえーかけあえー
关系融洽地互泼
仲よくお水をかけあえ
喂 土井
こら土井
你的眼神很下流诶
視線がやらしいぞ
多亏病刚好翘掉了
病み上がりの　お陰でサボれた
你干嘛啊
何すんだ！
大野？
干…干嘛啊
なんなんだよ
难道说你…
まさかお前
又想让我的感冒 来玩PC engine吗
また俺に風邪をひかせて　ＰＣエンジンする算段か？
啊 太无耻了 太无耻了
あー　やらしい　やらしい
女人的算盘可真无耻啊
女の下心はやらしいなー
暑假啦
夏休みだ！
夏休みだ
明天起就是充满魅力的暑假啦
明日から魅惑の夏休みだー
晶小姐 我听到了些不好的传闻
悪い噂を耳にしましたわ　晶さん
听说晶小姐您翘掉我的课
私の授業を　すっぽかしてる間
去了令人厌恶的娱乐场所
おぞましい盛り場に出向いていると
我业田萌美 作为大野家的指导教师
大野家の指南役を勤める　この業田萌美
在这暑假期间
夏休みの間
会让您认真 仔细 深入地学习各种知识
ありとあらゆる教養を　みっちりじっくり　深めさせて頂きます
请把学期结束的瞬间就当作地狱开始吧
終業式が終わった瞬間から　地獄だと思いなさい！
10…10日元的街机店？
じゅ　10円ゲーセンだって？
你骗人的吧
ウソだろ？
不过是都市传说吧
都市伝説だけどね
在哪里啊
どこにあるんだ？
我听说沿着多摩川向上流走三站
多摩川を上流に向かって３駅ほど行った
在那边的澡堂附近
銭湯の近くって聞いたけど
好近啊
おお近ぇ！
那家店好像是街霸2的对战圣地
そこ　スト２対戦のメッカらしいんだ
10日元汇集了比我们打倒过数十倍玩家的高手
10円で僕らの何倍も　プレイ数をこなした猛者が集まってるとかでね
人称金手指春雄的你的好胜之心也在蠢蠢欲动了吧
豪指の春雄と称えれた君の勝負魂もうずくだろ？
大…大婶 借我自行车
おばちゃん　自転車貸してくれ！
别弄坏了哦
壊すんじゃないよ
全是1的成绩单根本不敢回家
１ばっかりの通知表じゃ　帰るに帰れねぇ
现在就逃避现实一不做二不可吧
ここは現実逃避のため　行くっきゃねぇぜ！
好了 朝着传说中的游戏中心前进吧
さ　伝説のゲーセンに　向かってレッツラ…
怎么回事？
なんだ？
什么时候…
いつの間に
难道说 你也想知道都市传说的真相吗
まさかお前も都市伝説の　真相を知りたいって腹か？
真没办法
仕方ねぇ
你也算是个街机高手
お前もいっぱしのアーケードゲーマーだからな
我们一起远征吧
一緒に遠征だ
穿过这片林子很快就到多摩川了
この林を抜ければ　すぐ多摩川なんだぜ
你知道近路的吧
いい近道知ってるだろ？
钢琴 英语 练字
ピアノ　英語　習字
算盘 绘画 茶艺 花艺
そろばん　お絵描き　お茶！　お花ー！
如何啊 大野
どうよ　大野
强敌云集的游戏中心 很兴奋吧
強豪が揃うゲーセンなんて　腕がなるだろ？
闷葫芦似的一声不吭就让我在这蹬自行车
ウンともスンとも言わねぇで　俺にチャリこがせてからに
还真是个标准的大小姐啊
純度の高いお嬢様だぜ
仔细想想我们也真是傻子
よくよく考えたら俺らもアホだぜ
结业式一结束就赶紧去游戏中心
終業式終わって早々　ゲームしに行くんだもんな
我说啊大野
なぁ大野
作为我带你去的回礼 你把我暑假作业全做了怎么样啊
連れてってやるお礼に　俺の夏休みの宿題全部やってくれるのはどうだ？
你对还在骑车的我干的都什么事啊
運転中の俺に　なんて事しやがるんだ
差不多快到3站路了吧
そろそろ３駅分　来たと思うんだがな
对哦 说了是在澡堂附近哦
そうか　銭湯の近くって言ってたな
我都全忘了
ド忘れしてたぜ
感谢你的偷听啊
お前の盗み聞きに感謝だな
疼
いでっ！
找到了
あった...
感觉有点诡异啊
なんか雰囲気が怪しいけど
疼疼疼
いだだだ！
你揪我干啥啊
なんでツネったよ！
对哦 你怕恐怖的东西的
そうか　お前怖いのが嫌いなんだっけ
疼疼
痛い痛い！
这种敷衍了事的感觉 满满的诡异感啊
このおざなり感　怪しさ全開だぜ
一股霉味
カビくせぇ！
诶？只有我们俩
え　俺らだけ？
说好的街霸2强者云集的呢
スト２の猛者が　集うって話は？
嗯？
うん？
这不是元祖街头霸王吗
元祖ストリートファイター　じゃねぇか
如何啊大野
どうだ大野
街霸1的超大按钮 很厉害吧
スト１のデカボタン　すげぇだろ
根据手劲的强弱攻击力也会有所变化
押す強さで攻撃力が　変化するんだ
跟街霸2的6按钮相比差距有点远 是吧
スト２の６ボタンと比べると　あまりにかけ離れてるだろ？
如果一直连续出强攻的话
強攻撃を出せば
也会很耗自身的体力
こっちの体力も消耗する
砸拳操作是玩这款游戏的基本
台パンがプレイの　基本とされる
是款很难以相信的游戏吧
嘘みたいな筐体だ
好吓人的店员
気色悪い店員だな
疯狂爬梯者
「クレイジークライマー」
猪小弟pooyan
「プーヤン」
电梯大作战
「エレベーターアクション」
好厉害 时间停止了吗
すげぇ　時が止まってるぜ…
街霸1居然是这里的最新款游戏 真让我吓到了
スト１が一番新しい　ゲームって所にも驚愕だけど
大野 有太空侵略者呢
大野　「スペースハリアー」　があるぞ
虽说不是体感型的稍微有点空虚啦
体感型じゃないのが　ちょっと寂しいが
但是这部是让那时的玩家一片叫好的名作呢
当時のゲーマをうならせた名作だ
店员虽然感觉有点恶心
店員は気持ち悪いが
也是玩游戏的好地方嘛
全然遊べる良い所じゃねぇか
连抓娃娃机都是老款的
クレーンゲームまで　時が止まってるよ
这不是小时候在超市顶上看到的那种嘛
小せぇ頃にデパートの屋上で　見たやつじゃねぇか
这个看起来很廉价的奖品 好怀念啊
この安っぽい景品　なつかしいな
怎么了 不玩了吗 大野
なんだ　ギブか　大野？
虽说全部10日元是很不错
確かに　オール10円で良いけど
但是气氛很阴沉
陰気くさくて苦労してまで
也许不是千辛万苦赶来的好地方呢
来る所じゃないかもな
回去吧回去吧
けぇんべ　けぇんべ
也已经知道都市传说的真相了
都市伝説の真相も　分かった事だし
糟糕了
しまった
好像自行车钥匙落在刚才的游戏中心里了
チャリのカギをゲーセンで　落としちまったっぽい
我去下面取一下
ちょっと下まで取り…
注：此房出租
诶？怎么回事
え？　どゆこと？
刚才那个游戏中心呢
さっきまでのゲーセンは？
那里早就倒闭了哦
そこはもうとうに　潰れちまってるよ
经营失败的店主在87年趁夜逃跑
経営に失敗した店主が　87年に夜逃げ…
啊不 是逃离了这个世上哦
否　この世から　逃げてしもうたんじゃ
直到最后他还相信像太空侵略者那时一样的狂潮会再次来临呢
最後までスペース　インベーダーの時のような　ブームの再来を信じてな
87年…是街霸1出现的那时
87年って　スト１が出た年…
再过4年街霸2就大热了
あと４年待てば　スト２で盛り上がったのに…
疼 疼疼
いたっ　痛い痛い
为什么你一怕就要揍人啊
なんで怖くなると　暴力に出るの？
感情真好哦
熱いね
这路真长啊
長い道のりだな
骑自行车一会儿工夫就到了
チャリだと　あっという間だったのに
会被大婶臭骂的吧
おばちゃんに　ドヤされるな
得拿到备用钥匙改日再去骑回来
チャリのスペアカギもらって　今度取りに行かねぇと…
看啊大野
見ろよ大野
已经到傍晚了
もう夕方だぜ
我们到的时候才刚过正午
昼過ぎについたのに
居然已经接近5个小时了
５時間近くも経ってたのか
真像是闯入了异次元啊
まるで異次元にでも入りこんだような
正可谓是窥视到了都市传说啊
まさに都市伝説を　垣間見た思いだ
电车在河那边
電車は川の向こうだし
说起来从中午起就什么都没吃呢
そういえば昼から何も食ってなかったな
你没去买过东西吧
お前　買い食いとか　した事ないだろ
你等下啊
ちょっと待ってな
看啊 这个鲜嫩多汁的超大炸肉饼
見よ　このジューシーなビッグメンチカツを！
饿的时候吃绝对是一生难忘的味道吧
空腹時に食えば　一生忘れることのできない　味になろうよ
你还真是 表情好好懂诶
お前　ほんと　分かりやすい顔するよな
好了 离家还有点路
さて　家まではまだあるな
怎么了
どしたよ？
磨皮了？
靴ずれ？
你穿着这么硬的鞋子走路啊
お前　そんな硬そうな靴で　歩いてたのかよ
真没办法啊
仕方ねぇな
要是不介意的话穿我的鞋子吧
俺の靴で　よかったら履けよ
应该会不疼一点的
ちょっとは　痛くなくなると思うぜ
嗯？不满意吗
うん　不服か？
没法背你啦 太重了
おぶるのは無理だぜ　重そうだし
我家先不提 你家人应该很担心你吧
俺んちはともかく　大野の家はかなり心配してるだろうな
得赶紧回去…
早く帰らねぇと…
大小姐
おじょーさまー
您在哪里啊
どこですかー
果然很担心你啊
やっぱり心配してたな
喂 大野在这里哦
おーい　大野はここだぜー！
啊 小姐 您在这种地方啊
ああ　お嬢様　こんな所に　いらっしゃいましたか
业田先生在府上大发脾气呢
業田先生がお屋敷で　御冠でございますよ
我说你啊 暑假能玩得开心吗
なぁ　お前さ　夏休みとか楽しめるの？
那要是觉得难受的话就逃出来吧
じゃさぁ　しんどくなったら　逃げて来いよ
我又会带你去稀奇古怪的游戏中心的
また妙ちくりんなゲーセンに　連れてってやっからよ
川崎的巨大游戏中心啊
川崎の巨大ゲーセンとか
只有一台机子的装配式街机店啊
筐体が一つしかねぇ　プレハブゲーセンとか
好像还有随便玩游戏的养老院呢
ゲームやり放題の老人ホームもあるらしいぜ
据说玩游戏的钱全部会帮我们出 很厉害吧
ゲーム代は全部出してくれるっていうんだ　すげぇだろ
春雄 每门课都1的成绩单
春雄！　オール１の通知表って
你是多努力才拿到的啊
どう頑張れば取ることができるの？
作为惩罚 你的PC engine我要封印起来
罰としてＰＣエンジンは　封印させてもらうわ
骗人的吧
ウソだと　言っておくれー！
怎么突然精神抖擞了
どこでモチベーション　上げて来たのかしら
课好好上了 姿势也很标准
ちゃんと授業も受けるし　姿勢も良いし
神色也变好了
顔つきも
10カウントで終わる
数10下后万物皆寂
世界はモノクロだった
世界仅存单调一色
朝の鍛錬 いちにのさんしで
晨练 一二三四
ゴーゴー学校
GO GO上学去
コケコッコー
鸡啼喔喔
NASAの陰謀
NASA的阴谋
しのごの言わずに
少嚼舌头
東京観光 大統領
东京观光 大总统
登下校は高級車で
坐高级车上下学
挨拶はごきげんよう
打招呼则是贵安
ジョンレノンは殺されたの
约翰·列侬遭人杀害
退屈な授業
无聊的课程
エスケープ気取って
装模作势要逃课
10カウントで終わる はずだった
原本数10下世界归于黑白
世界が色づく
却色彩渲染
エンカウントで
因你我相遇
コンティニュー
而不断绵延
小さな革命だった
这是小小的革命呢
放課後ディストラクション
AfterSchoolDi(e)stra(u)ction
电梯大作战
1983年 街机
太东游戏
游乐园的游戏中心总觉得有点微妙啊
遊園地のゲーセンって　何か微妙だよな
也不是说终于搜集全了最新的游戏
最新のゲームが常に　全部揃ってるわけじゃない
1984年 街机
CAPCOM
还胡乱剩着老式游戏
やたらに　レトロゲームが残ってたり
但是很神奇的会有巨型体感游戏
でも妙にでかい体感タイプ　だけは置いてあったりとか
宇宙巡航机
1985年 街机
科乐美KONAMI
我说啊 下次一起去玩吧
なぁ　今度一緒に　行ってみっか？